1. Какое наказание следует если игроки совершили передачу и обмен имуществом между серверами
ответ: BAN 7 - 30 дней.

2. Какое наказание следует если игроки играли  КНБ и Кости в обход функциональных возможностей
ответ: В случае обмана, денежные средства не возвращаются

3. Какое наказание следует за оскорбления/действия порочащие честь и достоинства несущие в себе подтекст сексуального характера
ответ: MUTE 60 - 120 минут.

4. Какое наказание следует за слив имущества клана
ответ: BAN от 30 дней, очистка имущества

5. Какое наказание следует за нахождение на чужом титуле
ответ: DMG - от 5 до 10 минут.

6. Какое наказание следует если выдавать себя за администрацию сервера
ответ: BAN 7 - 60 дней

7. Какое наказание следует за любые виды обмана на имущество (OOC сделки, IC сделки с дальнейшим обманом и т.п.).
ответ: BAN 30 дней, предмет возвращается владельцу, Второй обман приводит к обнулению аккаунта. Многочисленный обман игроков приводит к постоянной блокировке. Соучастники получают такое же наказание.

8. Какое наказание следует если у тебя никнейм с оскорбительным, религиозным подтекстом и/или оскорбление на почве религии, расы и нации
ответ: DMG До смены ника.

9. Какое наказание следует за использование программы для изменения голоса
ответ: MUTE 120 минут. (за многократное нарушение данного пункта, игрок может быть наказан блокировкой)

10. Какое наказание следует за использование запрещенных слов платформ Twitch, YouTube
ответ: MUTE 240-600 минут / BAN 1 день

11. Какое наказание следует за  трансфер состава на мероприятия в другие кланы
ответ: BAN - до 3 дней.

12. Какое наказание следует за использование автомобилей и других транспортных средств в территории проведения фрак. бзт (капта)
ответ: DMG от 10 до 30 минут