1. Какое наказание следует за любые попытки подкупа администрации?
Ответ: BAN 7 - 30 дней.

2. Какое наказание следует за косвенное/завуалированное упоминание кровных родных?
Ответ: MUTE 240 - 600 минут

3. Какое наказание следует за оскорбление кровных родных игроку людей?
Ответ: MUTE 600 минут

4. Какое наказание следует за обогащение аккаунта (фарм денег) путем использования сторонних программ (боты/скрипты/читы и.т.п)?
Ответ: BAN до 60 дней / PERMBAN с обнулением игрового аккаунта.

5. Какое наказание следует за обход функциональных ограничений в любом проявлении (багоюз)?
Ответ: Деморган до 3х часов

6. Какое наказание следует за поджидание игроков на выходе с зоны титульного района?
Ответ: DMG 5 - 10 минут.

7. Какое наказание следует за уход от перестрелки в зеленую зону?
Ответ: DMG 5 - 10 минут.

8. Какое наказание следует за злоупотребление функционалом сервера?
Ответ: DMG 120 минут / BAN до 3 дней / PERMBAN за повторные нарушения

9. Какое наказание следует за многочисленные нарушения?
Ответ: PERMBAN

10. Какое наказание следует за любое завуалированное или прямое оскорбление нации?
Ответ: BAN 3 - 7 дней.

11. Какое наказание следует за DB и убийство винтами вертолётов и дронов?
Ответ: DMG 10 минут.

12. Какое наказание следует за любое проявление ненависти по расовой/религиозной/национальной принадлежности?
Ответ: MUTE 60 - 360 минут.