1. Какие действия считаются деструктивными по отношению к проекту?
  Ответ: Неконструктивная критика, призывы покинуть проект, попытки нарушить развитие проекта и атаки на ресурсы проекта.

2. Какое наказание за попытку провокации других игроков к нарушению правил проекта?
   Ответ: BAN на срок от 30 дней или PERMBAN.

3. Какое наказание предусмотрено за отсутствие видеозаписи у участника БК/БЗТ?
 Ответ: Предупреждение или блокировка участника.

4. Запрещены ли аватары с оскорбительным, порочащим или сексуальным подтекстом?
   Ответ: такие аватары запрещены.

5. Какое наказание за черезмерное нажатие клавиш A и D на БК/БЗТ?
  Ответ: Деморган до 3 часов или BAN до 7 часов.

6. Какое наказание следует за багоюз (использование уязвимостей движка игры или сервера, в целях получения преимущества над другими игроками или обогащения)?
 Ответ: BAN до 60 дней / PERMBAN с обнулением игрового аккаунта.

7. Какое наказание следует за злоупотребление функционалом сервера?
Ответ: DMG 120 MIN / BAN до 3 дней / PERMBAN за повторные нарушения

8. Какое наказание следует за обман игроков при покупке/продаже/обмене/ предметов/имущества. или игре на имущество в любые функциональные мини-игры?
Ответ: BAN 30 дней, предмет возвращается владельцу Второй обман приводит к обнулению аккаунта. Многочисленный обман игроков приводит к постоянной блокировке. Соучастники получают такое же наказание.

9. Какое наказание следует за любую помеху работе администрации?
Ответ: DMG 60 - 120 минут. / BAN 3 - 5 дней.

10. Какое наказание следует за любую попытку помехи/срыва мероприятия?
Ответ: DMG 10 - 120 минут / BAN до 3 дней.

11. Какое наказание следует за завуалированную/открытую провокацию и агрессию в сторону администраторов.
Ответ: MUTE - до 180 минут / BAN - до 3 дней.

12. Какое наказание следует за избыточное использование ЗАГЛАВНЫХ БУКВ?
Ответ: MUTE до 30 минут.