1. В какое время Лидер Фракции может забивать капты (Фракционные БЗТ)?
Ответ: в любое, так как это не ограничено функционально и зависит только от количества людей во Фракции на данный момент. (Возможно ограничение по времени)

2. Сколько человек во Фракции необходимо для забития капта?
Ответ: минимум 3-5 человек.

3. Могу ли я вести перестрелку в квадрате, где идет капт между двумя другими фракциями?
Ответ: Нет, это запрещено, выдается Деморган от 15 минут до 1 часа.

4. Возможно ли участвовать в каптах за такие Фракции как FIB и SANG?
Ответ: Нет, это запрещено, выдается Деморган от 20 минут до 1 часа.

5. Могу ли я Адшиться на капте?
Ответ: Нет, это запрещено, выдается Деморган от 15 минут до 1 часа / BAN от 1 дня.

6. Разрешено ли участвовать в Каптах с редуксом в котором вырезаны деревья или же убрана отдача?
Ответ: Нет, это запрещено, выдается PERMBAN.

7. Возможно ли по добровольному договору как-либо договорится передать территорию во владение другой фракции через умышленное поражение?
Ответ: Нет, это запрещено, выдается Временная/перманентная блокировка задействованных в этом игроков.

8. Могу ли я использовать Heavy Sniper Mk2, Mk1, Sniper Rifle или Пулемет Mk2, Mk1 на капте?
Ответ: Да, это не запрещено.

9. Разрешено ли использовать какие-либо анимации на каптах?
Ответ: Да, это не запрещено.

10. Возможно ли участвовать в каптах за различные фракции в течение одного дня, то есть менять фракцию для игры на каптах?
Ответ: Да, это не запрещено.

11. Разрешено ли использовать какие-либо объекты на территории капта для того, чтобы подвинуть их, вставать на них и использовать их для перестрелки?
Ответ: Нет, это запрещено, выдается Деморган от 25 минут до 1 часа / Бан от 1 дня.

12. Могу ли я заспавнить вертолет или ездить по квадрату в котором происходит капт между крайм-фракциями?
Ответ: Нет, это запрещено, выдается Деморган от 10 до 30 минут.

13. Могу ли я доехать до квадрата, в котором на данный момент происходит капт доехать на транспортом средстве, а после остановится около него или в его зоне, выйти, убрать машину и участвовать в капте?
Ответ: Да, это не запрещено.

14. Разрешено ли как-либо багать анимации для получения преимущества на капте?
Ответ: Нет, это запрещено, выдается Деморган от 25 минут до 1 часа / Бан от 1 дня.

15. Разрешено ли убивать и мешать людям в территории забития капта, если там находится человек, на которого вам выпало задание на убийство?
Ответ: Нет, это все равно запрещено, выдается Дермоган от 15 минут до 1 часа.